Bitte bestätige Deine Email-Adresse auf openbadges,
{{ email.email }}

Ein*e openbadges Nutzer*in hat angefragt diese Email-Adresse zu ihrem/seinem Account hinzuzufügen oder sie in einer verknüpften Anwendung zu nutzen.
Wenn bestätigt, kannst Du Badges zu Deinem openbadges Account hinzufügen, die zu dieser Adresse ausgestellt wurden oder features in verknüpften Anwendungen nutzen.

{{ activate_url }}

Wenn Du dies nicht angefragt hast, kannst Du sicher diese Email ignorieren und 
es wird nichts weiter passieren. 
