Verifiziere deine Institution

    Super, dass du deine Institution {{ issuer_name }} auf OEB angelegt hast!

    Leider konnten wir sie nicht automatisch verifizieren, da die verwendete E-Mail-Adresse nicht zur Domain der angegebenen Webseite passt.

    So kannst du die Verifizierung abschließen:

    • Füge die offizielle E-Mail-Adresse der Institution zu deinem Account hinzu oder
    • antworte an support@openbadges.education mit deinem Namen,
      einem Link zur Webseite deiner Organisation
      sowie einer kurzen Bestätigung deiner Zugehörigkeit.

    Bei Fragen helfen wir gerne weiter.

    Beste Grüße

    dein OEB-Team